W tym wideo dowiesz się, jak przesyłać
pliki schematów arkuszy przepływu, aby
Twoje przepływy pracy pielęgniarskiej
pozostały spójne w różnych
środowiskach.
Przed przesłaniem schematu arkusza
przepływu upewnij się, że masz rolę
administratora aplikacji Dragon, Twoje
środowisko jest aprowizowane, system
EHR jest skonfigurowany, a schemat
arkusza przepływu został
wyeksportowany z systemu EHR jako plik
JSON.
Upewnij się, że identyfikator
środowiska w pliku jest zgodny ze
środowiskiem, do którego importujesz
dane.
Po potwierdzeniu tych wymagań wykonaj
poniższe kroki, aby przesłać schemat
arkusza przepływu.
Po zalogowaniu się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon
wybierz pozycję Pielęgniarki.
Użyj listy rozwijanej, aby potwierdzić
lub wybrać właściwe środowisko.
W sekcji Narzędzia pielęgniarskie
przejdź do pozycji Konfiguracja, a
następnie wybierz pozycję Menedżer
arkuszy przepływu.
Wybierz pozycję „Prześlij schemat
arkusza przepływu”. Następnie wybierz
pozycję „Przeglądaj” i wybierz plik
eksportu JSON z komputera.
Wybierz pozycję „Prześlij”, aby
rozpocząć importowanie schematu.
Podczas przesyłania pliku zostanie
wyświetlone powiadomienie o postępie.
Nie opuszczaj centrum
administracyjnego aplikacji Dragon,
gdy przesyłanie jest w toku.
Czas przesyłania zależy od rozmiaru
wyeksportowanego schematu i szybkości
Twojej sieci.
Aby śledzić postęp, na stronie
Przegląd pielęgniarek otwórz pozycję
„Historia importu”. Ostatnie importy
ręczne z ostatnich 48 godzin są
wyświetlane wraz z ich statusem.
Jeśli wystąpi błąd, wybierz link
„Wyświetl szczegóły”, aby uzyskać
więcej informacji.
Przesyłanie wyeksportowanych schematów
arkuszy przepływu pomaga standaryzować
szablony w różnych środowiskach, co
pozwala zachować spójność pól danych i
układów dokumentacji.
Skraca to czas konfiguracji i
minimalizuje liczbę błędów w
przepływach pracy pielęgniarskiej.
Dziękujemy za uwagę.